[皮条客II（艺术家中的艺术家）](https://emumo.xiami.com/song/yhMgaja4915)
====================================================

- **所属专辑**: [艺术家中的艺术家](../2103769918.md)
- **演唱者**: 左小祖咒
- **作词**: 左小祖咒
- **作曲**: 左小祖咒
- **编曲**: 
- **播放数**: 90
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
人生全部见鬼的激流从身上流过<br><br>
从紧跟着的所有的家伙身上流过<br><br>
速度高于一切 <br><br>
要尽快做出成绩<br><br>
昨天的水路 <br><br>
就是今天的公路 <br><br>
<br><br>
是什么让我们狂喜的身子乱扭发抖<br><br>
是什么让我们的肚子不饿面子不破<br><br>
信息反复收到 <br><br>
我正在帮你订票<br><br>
人生的乐趣  <br><br>
双手捂不住<br><br>
<br><br>
有一阵为了爱情我们混得很熟<br><br>
也是你行动得利落  <br><br>
才是我悲怆的原由<br><br>
信息反复收到 <br><br>
我正在帮你订票<br><br>
以为你爱我  <br><br>
还以为你爱我<br><br>
<br><br>
信息反复收到 <br><br>
我正在帮你订票<br><br>
速度高于一切 <br><br>
要尽快做出成绩
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/56071981">左小祖咒</a> 编辑于2020-06-24 16:44</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/56071981)<br><br>2020-07-01 15:03<br>赞(1) 踩(0) | <div>今日重新上传</div> |
